Hi there!

Plus que quelques touches graphiques et nous pourrons bientôt vous accueillir sur heartbit!

Nous peaufinons la version beta qui offre un panorama simple de l'univers des monnaies virtuelles.
Naviguer à travers les data visualisations dans les flux de données, les outils d'analyse et les news pour décrypter en temps-réel les tendances des marchés.
Nous faisons le maximum pour mettre un premier design en ligne d'ici début juillet et nous attendrons votre feedback avec impatience!

Merci, à très vite pour les infos pratiques.

Heartbit team